ENGLISH	TURKISH	CHINESE	FRENCH	SPANISH	JAPANESE	PORTUGUESE	KOREAN	GERMAN	ARABIC	RUSSIAN	ITALIAN	BULUNDUĞU SCENE VEYA PENCERE			
Earn 2 stars	2 yıldız kazan	赚取2颗星	Gagnez 2 étoiles	Gana 2 estrellas	星を2つ、獲得する	Ganhe 2 estrelas	별 2개 얻기	Verdiene 2 Sterne	احصل على نجمتين	Заработай 2 звезды	Guadagna 2 stelle	inapp,	YOK		
Are you leaving? Get 1 more star before leaving.	Gidiyor musun? Çıkmadan önce 1 yıldız kazanmak ister misin?	您要离开吗？在离开之前再获得1颗星.	Vous partez ? Obtenez 1 autres étoiles avant de quitter le jeu!	Deseas salir? Consigue 1 estrellas más antes de irte!	終了しますか？終了する前にあと1つ、星を入手しませんか？	Está saindo? Ganhe mais 1 estrelas antes de sair.	떠나려고 하시나요? 떠나시기 전에 별 1개를 더 얻으세요.	Du gehst? Hol dir noch 1 Sterne, bevor du gehst!	هل ستغادر؟ احصل على نجمتين إضافيتين قبل المغادرة!	Уже уходишь? Попробуй перед уходом набрать еще 1 звезду.	Stai andando via? Ottieni 1 altra stella prima di uscire.	main_menu	YOK		
OPEN LEVELS	SEVİYELERİ AÇ	打开关卡	OUVRIR LES NIVEAUX	NIVELES ABIERTOS	レベルを開く	NÍVEIS ABERTOS	레벨 열기	LEVELS ÖFFNEN	مستويات مفتوحة	ОТКРЫТЬ УРОВНИ	APRI LIVELLI	newlevels	SPRITE		
YOU WIN!	KAZANDIN!	你赢了！	VOUS AVEZ GAGNÉ !	¡GANASTE!	勝ちました！	VOCÊ VENCEU!	승리!	DU GEWINNST!	فزت!	ПОБЕДА!	HAI VINTO!	gameplay, 	PREFABimla		
You couldn't reach!	Ulaşamadın!	你无法到达！	Vous n'avez pas pu l'atteindre !	¡¡No pudiste llegar!	届きませんでした!	Você não conseguiu alcançar!	도달할 수가 없어요!!	Du hast es nicht geschafft!!	تعذر عليك الوصول!!	Не получилось!	Non sei riuscito raggiungerli!	reward_game	PREFAB, prefab		
It's time to play new levels!	Daha uzağa hedef almak için kullan!	是时候玩新关卡了！	Il est temps de jouer aux nouveaux niveaux !	Es hora de jugar a nuevos niveles.	さあ、新しいレベルをプレイしよう！	É hora de jogar novos níveis!	새로운 레벨을 플레이할 시간입니다!	Es ist an der Zeit, neue Level zu spielen!	حان الوقت للعب مستويات جديدة!	Время испытать свои силы на новых уровнях!	È ora di giocare a nuovi livelli!		PREFAB, NOTIFICATION		
Use it to reach more distant point!		用它可以到达更远的地点！	Servez-vous en pour marquer plus de points à distance !	¡Úsalo para llegar a un punto más distante!	これを使ってもっと遠くの地点に届かせよう！	Use-o para atingir o ponto mais distante!	더 멀리 있는 버블을 맞추는 데 사용하세요!	Damit kannst du noch weiter schießen!	استخدمه للوصول إلى نقطة أكثر بعدًا!	Так можно добраться до дальних шариков!	Usalo per raggiungere un punto più lontano!	menuplay, menureplay	PREFAB, KOD		
Triple Swap	Üç Seçenek	三倍交换	Permutation triple	Intercambio triple	トリプルスワップ	Troca tripla	트리플 스왑	Drei zur Auswahl	مقايضة ثلاثية	Тройная смена	Triplo scambio	menuplay, menureplay	PREFAB, KOD	küçük?	
Swap three bubbles!	3 kabarcık arasında geçiş yap!	交换三个泡泡！	Permutez entre trois bulles !	¡Intercambia tres burbujas!	3つのバブルを交換しよう！	Troque três bolhas!	버블 3개를 바꾸세요!	Drei Bubbles zur Auswahl!	مقايضة ثلاث فقاعات!	Смена трех шариков!	Scambia tre bolle!	menuplay, menureplay	PREFAB, KOD	küçük?	
DOUBLE SCORE	İKİ KAT SKOR	双倍得分	DOUBLE SCORE	DOBLE PUNTUACION	ダブルスコア	Pontuação dupla	더블 스코어	DOPPELTE PUNKTZAHL	نقاط مضاعفة	УДВОЕНИЕ ОЧКОВ	DOPPIO PUNTEGGIO	gameplay	PREFAB, KOD		
Use this booster to clear the group of near bubbles!	Bu Özel Renk Kabarcığı ile Hedeflediğin Kabarcığın Yakınındakileri de Patlatabilirsin.	用这个加速清除临近的球	Utilisez ce Boost pour éclater le groupe de balles rapprochées !	Usa este poder para eliminar un grupo cercano de burbujas.	このブーストを使って、周辺のボールを消去しましょう	Usar este impulso para limpar o grupo de bolas perto	이 부스트를 사용하여 근처 볼 그룹을 지우세요!	Verwende diesen Booster, um eine Gruppe von Blasen in der Nähe zu entfernen	استخدم هذا المقوي لمسح مجموعة من الفقاعات المقريبة!	Этот бустер поможет убрать шарики, расположенные рядом!	Usa questo booster per eliminare il gruppo di bolle vicine!	gameplay	PREFAB, KOD		
Good!	Çok İyi!	不错	Bien!	Bueno	いい感じ	Boa	우수	Gut!	جيد!	Хорошо!	Bene!	gameplay, 	prefab, kod		
Perfect!	Süper!	太棒了	Parfait	Perfecto	パーフェクト	Perfeito	완벽	Perfekt!	ممتاز!	Отлично!	Perfetto!	gameplay, 	prefab, kod		
Wonder!	Muhteşem!	简直是奇迹	Merveille!	Maravilloso!	素晴らしい	Maravilha	경이로움	Ein Wunder!	رائع!	Чудесно!	Fantastico!	gameplay, 	prefab, kod		
Marvelous	Harika	不可思议	Merveilleux	Maravilloso	信じられない	Maravilhoso	놀라움	Sagenhaft	خلاب	Удивительно	Meraviglioso	gameplay, 	prefab, kod		
Fabulous	Mükemmel	难以置信	Fabuleux	Fabuloso	すばらしい	Fabuloso	굉장함	Fabelhaft	جميل	Поразительно	Favoloso	gameplay, 	prefab, kod		
To take your gift, unlock level x.	Ödülü almak için X seviyeye ulaş.	要领取礼物，请解锁第x关。	Pour prendre votre récompense, débloquez le niveau x.	Para obtener tu regalo desbloquea el nivel x.	レベルのロックを解除して、ギフトを受け取ってください。	Para obter seu presente, desbloqueie o nível x.	선물을 가지려면, 레벨     의 잠금을 해제하세요.	Um dir dein Geschenk zu holen, schalte Level x frei.	لأخذ هديتك، قم بإلغاء قفل المستوى x.	Чтобы получить подарок, открой уровень x.		chest	PREFAB, KOD		
3 Colorballs are our treat.Try to use Colorball free!	3 Rentopun bizden. Renktopunu ücretsiz dene!	释放 3 个彩球.尝试使用彩球释放	3 Balles colorées en cadeau de notre part. Essayez d'utiliser gratuitement une Balle colorée!	Te regalamos 3 bolas de color. Prueba a usar una bola de colores gratis!	3つのカラーボールを無料で使用してみましょう！	3 Bolas Coloridas são por nossa conta.Tente usar a Bola Colorida grátis!	컬러볼 3개를 맞추면 됩니다.무료로 컬러볼 사용해 보기	3 Farbkugeln als Geschenk von uns. Teste unsere Farbkugel kostenlos!	هديتنا هي 3 كور ملونةجرب استخدام الكرة الملونة مجانًا	Три цветных шара — за наш счет. Попробуй их!	3 palle colorate te le regaliamo noi. Prova a usare la palla colorata gratis!	gameplay_tuto	PREFAB, KOD		
3 Fireballs are our treat. Try to use Fireball free!	3 Ateştopun bizden. Ateştopunu ücretsiz dene!	释放 3 个火球.尝试使用火球释放	3 Boules de feu en cadeau de notre part. Essayez d'utiliser gratuitement une Boule de feu!	Te regalamos 3 bolas de fuego. Prueba a usar una bola de fuego gratis!	3つのファイヤーボールを無料で使用してみましょう！	3 Bolas de Fogo são por nossa conta. Tente usar a Bola de Fogo grátis!	파이어볼 3개를 맞추면 됩니다.무료로 파이어볼 사용해 보기	3 Feuerkugeln als Geschenk von uns. Teste unsere Feuerkugel kostenlos!	هديتنا هي 3 كور لهبجرب استخدام كرة اللهب مجانًا	Три огненных шара — за наш счет. Попробуй их!	3 palle infuocate te le regaliamo noi. Prova a usare la palla infuocata gratis!	game_tuto	PREFAB, KOD		
LEVEL	SEVİYE	级	NIVEAU	NIVEL	レベル	Nível	레벨	LEVEL	مستوى	УРОВЕНЬ	LIVELLO	menuplay, game_win, level_replay, gameplay_settings	PREFAB, kod		
CONGRATS!	YAŞASIN!	恭喜！	BRAVO !	¡FELICIDADES!	おめでとうございます！	PARABÉNS!	축하합니다!	GLÜCKWUNSCH!	تهانينا!	ПОЗДРАВЛЯЮ!	CONGRATULAZIONI!	reward_game	PREFAB, KOD		
Successfully Purchased	Satın Alma Gerçekleşti	购买成功	Achat réussi	La compra se realizó con éxito	正常に購入しました	Compra realizada com sucesso	구매 완료	Erfolgreich gekauft	تم الشراء بنجاح	Покупка выполнена	Acquistato correttamente		PREFAB, IOS		
Purchase Failed	Satın Alma Gerçekleşmedi	购买失败	Echec de l'achat	La compra falló	購入失敗	Compra não concluída	구매 실패	Kauf fehlgeschlagen	فشل الشراء	Ошибка покупки	Acquisto fallito		PREFAB, IOS		
Processing...	İşlem Sürüyor...	正在处理…	Traitement en cours...	Procesando...	処理中...	Processando...	처리 중...	Wird bearbeitet...	معالجة...	Обработка...	Elaborazione in corso...		PREFAB, IOS		
No network connection	İnternet bağlantısı yok	无网络连接	Aucune connexion réseau	No hay conexión a la red	ネットワーク接続がありません	Sem conexão de rede	네트워크 연결 없음	Keine verbindung	لا يوجد اتصال بالشبكة	Нет сетевого подключения	Nessuna connessione di rete		PREFAB, IOS		
PLAY	OYNA	开始	JOUER	JUGAR	遊ぶ	Jogar	플레이:	SPIELEN	اللعب	ИГРАТЬ	GIOCA	main menu	PREFAB		
CONNECT	BAĞLAN	连接	connexion	Conectar	接続する	Conectar	연결	VERBINDEN	اتصل	ПОДКЛЮЧИТЬ	CONNETTI	main_menu, map_settings, menuplay, liveshop	PREFAB		
MORE LIVES	Daha Fazla Can?	更多生命	PLUS DE VIES	MAS VIDAS	より多くのライフ	Mais Vidas	추가 생명 	MEHR LEBEN	المزيد من المحاولات	БОЛЬШЕ ЖИЗНЕЙ	ALTRE VITE	liveshop	PREFAB		
Ask friends	Arkadaşlardan iste	邀请朋友	Demander aux amis	Pídele a sus amigos	友だちにお願いする	Peça aos amigos	친구에게 요청하세요	Frage Freunde	طلب من الأصدقاء	Попросить друзей	Chiedi agli amici	liveshop	PREFAB		
Next life: 5:44	Sonraki cana : 5:43	下条生命值： 5:44	Prochaine vie : 5:43	Siguiente vida: 5:43	次のライフ： 5:42	Próxima vida: 5:43	다음 라이프: 5:43	Nächstes Leben: 5:43	المحاولة التالية: 5:43	Следующая жизнь: 5:44	Prossima vita: 5:44	liveshop	PREFAB		
Single-use Booster	Tek Kullanımlık Güçlendirici	一次性助推器	Booster à utilisation unique	Booster de un solo uso	単回使用のブースター	Expansão de uso único	일회용 부스터	Einmal-Booster	مقوي للاستخدام مرة واحدة	Одноразовый бустер	Booster monouso	menuplay, menureplay	PREFAB		
Loading	Yükleniyor	正在加载	Chargement	Cargando	読み込み中	Carregando	로드 중	Lädt...	تحميل	Загрузка	Caricamento in corso	loading	PREFAB		
Colorball	Renktopu	彩球	Boules colorées	Burbuja de colores	カラーボール	Bola de cor	컬러볼	Farbball	كرة الألوان	Цветной шар	Palla colorata	gameplay,	PREFAB		
Fireball	Ateştopu	火球	Boule de feu	Burbuja de fuego	ファイアボール	Bola de fogo	파이어볼	Feuerball	كرة اللهب	Огненный шар	Palla infuocata	gameplay, 	PREFAB		
LOVE TO POP?	PATLATMAYI sevdin mi?	喜欢POP吗？	Vous aimez éclater des bulles ?	¿Te gusta JUGAR?	泡をつぶすのが好きですか？	Amor ao POP?	재밌게 플레이하셨나요?	Spielst du gern?	تحب البوب؟	НРАВИТСЯ ЛОПАТЬ ШАРИКИ?	TI PIACE FAR SCOPPIARE LE BOLLE?	gameplay_settings	prefab		
Try something new!	Yeni bir şey dene!	尝试一些新玩意！	Essayez un truc NOUVEAU !!	¡¡Prueba algo NUEVO!!	何か新しいことをやってみましょう！！	Tente algo NOVO!!	새로운 것을 시도해 보세요!!	Probier' was Neues aus!!!	جرب شيئًا جديدًا!!	Попробуй новенькое!	Prova qualcosa di nuovo!	gameplay_settings	prefab		
Your Score	Skorun	你的分数	Votre résultat	Tu puntuación	あなたの得点	Sua pontuação	점수	Dein Ergebnis	مجموع نقاطك	Очки	Il tuo punteggio	gamewin	PREFAB		
High score /New high score	Yüksek skor / Yeni yüksek skor	高分/新高分	Résultat élevé /Nouveau résultat élevé	Puntuación más alta /Nueva puntuación más alta	高得点     新しい高得点	Pontuação alta /Nova pontuação alta	최고 점수/새로운 최고 점수	Bestergebnis / Neues Bestergebnis	نقاط عالية / نقاط عالية جديدة	Рекорд/новый рекорд	Punteggio elevato/Nuovo punteggio elevato	gamewin	PREFAB		
SHARE	PAYLAŞ	分享	PARTAGER	COMPARTIR	共有する	COMPARTILHAR	공유	TEILEN	مشاركة	ПОДЕЛИТЬСЯ	CONDIVIDI	share	PREFAB		
Gift Chest: Access Level x and win a gift! Take your gift!	Hediye sandığı: x. seviyeye ulaş ve bir hediye kazan!	礼物宝箱：达到第x关就可以赢得一件礼物！领取礼物！	Coffre aux cadeaux : Accédez au niveau x et recevez un cadeau ! Prenez votre cadeau !	Cofre de regalo: ¡Obtén acceso al nivel x y gana un regalo! ¡Toma tu regalo!	ギフトの箱：レベルx にアクセスして、ギフトを勝ち取って下さい！ギフトを獲得しましょう！	Baú de presentes: Acesse o Nível x e ganhe um presente! Pegue seu presente!	선물 상자: 레벨 x(을)를 액세스하고 선물을 획득하세요! 선물을 가져가세요!	Geschenktruhe: Betrete Level x und gewinne ein Geschenk! Hol dir dein Geschenk!	صندوق الهدايا: قم بالوصول إلى المستوى x وفز بهدية! خذ هديتك!	Подарочный сундук: открой уровень x и выиграй подарок! Подарок ждет!	Scrigno dei regali: accedi al livello x e vinci un regalo! Prendi il tuo regalo!	chest	PREFAB		
SETTINGS	AYARLAR	设置	PARAMÈTRES	CONFIGURACIÓN	設定	DEFINIÇÕES	설정	EINSTELLUNGEN	الإعدادات	НАСТРОЙКИ	IMPOSTAZIONI	map_settings, 	PREFAB		
Support	Destek	支持	AYUDA	AIDE	サポート	AJUDA	지원	Unterstützung	الدعم	Поддержка	Supporto	map_settings, 	prefab		
SYNC	SENKRONİZE ET	同步	Sync	Sincronizar	同期	Sincronização	동기화	Synchronisieren	مزامنة	СИНХРОНИЗАЦИЯ	SINCRONIZZAZIONE	map_settings, 	PREFAB		
FOLLOW US	Bizi Takip Et	关注我们	SUIVEZ-NOUS	SÍGUENOS	フォローする	SIGA-NOS	당사 팔로우	FOLGE UNS	تابعنا	ПОДПИШИСЬ	SEGUICI	map_settings, 	PREFAB		
Message Box	Mesaj Kutusu		Boîte de messages	Cuadro de mensaje	メッセージボックス	Caixa de mensagens	메시지 박스	Nachrichtenkasaten	صندوق الرسائل	Окно сообщения	Casella dei messaggi	map_settings, 	prefab		
Your Message Box is Empty	Gelen kutun boş	你的信箱是空的	Votre messagerie est vide	Tu buzón está vacío	メッセージボックスは空です	Sua caixa de mensagem está vazia	메시지 상자가 비어 있습니다.	Du hast keine Nachrichten	صندوق الرسائل الخاص بك فارغ	Окно сообщения пустое	La tua casella dei messaggi è vuota	map_settings, 	PREFAB		
Request	İstek	请求	Demander	Pedir	要求する	Solicitar	요청	Bitten	طلب	Запрос	Richiesta	map_settings, 	prefab		
Recieve	Kabul	收取	Recevoir	Recibir	受け取る	Receber	받기	Annehmen	استلام	Получить	Ricevi	map_settings, 	prefab		
Select all	Hepsini seç	全选	Tout sélectionner	Seleccionar todo	すべてを選ぶ	Selecionar tudo	전체 선택	Alles auswählen	تحديد الكل	Выбрать все	Seleziona tutto	map_settings, 	PREFAB		
Accept	Kabul et	接受	Accepter	Aceptar	受け入れる	Aceitar	수락	Annehmen	قبول	Принять	Accetta	map_settings, 	prefaB		
DAILY REWARD	GÜNLÜK ÖDÜL	每日奖励	RÉCOMPENSE JOURNALIÈRE	RECOMPENSA DIARIA	日替わりリワード	RECOMPENSA DIÁRIA	일일 리워드	TÄGLICHE BELOHNUNG	الجائزة اليومية	ЕЖЕДНЕВНАЯ НАГРАДА	RICOMPENSA GIORNALIERA	daily_reward	PREFAB		
SPIN	ÇEVİR	转盘	TENTATIVE	GIRAR	回す	GIRE	회전	DREHEN	العجلة	КРУТИТЬ	GIRA LA RUOTA	daily_reward	PREFAB		
Come tomorrow to spin FREE!	ÜCRETSİZ çevirmek için yarın yine gel!	明天再来免费旋转转盘	Revenez demain pour une tentative GRATUITE	Ven mañana para dar un giro GRATIS	明日来て無料で回してください	Venha amanhã para girar GRÁTIS	내일 오셔서 무료로 돌려 보세요.	Komm morgen wieder und drehe GRATIS	احضر غدًا لتدوير العجلة مجانًا	Приходи завтра и покрути колесо БЕСПЛАТНО!	Torna domani a girare la ruota GRATIS!	daily_reward	PREFAB		
We won't post on your timeline!	Zaman tünelinde paylaşım yapmayacağız!	我们不会张贴在您的时间表上	Nous ne posterons pas sur votre fil d'actualités	No publicaremos en tu línea de tiempo	タイムラインは公開しません	Não iremos publicar em sua linha de tempo	회원님 타임라인에는 게시되지 않습니다.	Wir werden nicht in deiner Timeline posten	نريد أن نقوم بالنشر على الجدول الزمني الخاص بك	Мы не будем ничего публиковать в твоей хронике!	Non pubblicheremo alcun post sulla tua bacheca!	menuplay, gamewin	PREFAB		
Me	Ben	我	Moi	Yo	自分	Eu	나	Ich	تقدمي	Я	Io	menuplay, gamewin	PREFAB		
It is more amusing to play with friends!	Arkadaşlarla oynamak daha zevkli!	与朋友们一起玩会更有趣！	Jouer avec des amis est plus amusant !	Es más divertido jugar con amigos.	友達とプレイするともっと楽しい！	É mais divertido brincar com os amigos!	친구들과 플레이하면 더욱 신나요!	Mit Freunden macht das Spiel noch mehr Spaß!	اللعب مع الأصدقاء أكثر تسلية!	С друзьями играть веселее!	È più divertente giocare con gli amici!	map_fb	PREFAB		
Take free lives from your friends!	Arkadaşlarından bedava can al!	与朋友们一起享受自由自在地生活！	Recevez des vies gratuites de vos amis !	Consigue vidas gratis de tus amigos.	友達から無料ライフを受け取ろう！	Ganhe vidas grátis de seus amigos!	친구들로부터 무료 생명을 받으세요!	Erhalte kostenlos Leben von deinen Freunden!	خذ محاولات مجانية من أصدقائك!	Возьми бесплатные жизни у друзей!	Prendi delle vite gratis dai tuoi amici!	map_fb	PREFAB		
Save your improvements for all devices	İstediğin cihazda oyna	可在任何设备上玩而不用重新开始	Jouez sur l'appareil que vous voulez sans avoir à redémarrer	Juega con el dispositivo que quieras sin tener que volver a empezar	再起動することなく好きなデバイスでプレイしよう	Jogue em qualquer dispositivo que você desejar sem reiniciar	다시 시작하지 않고 원하는 장치 플레이	Spiele mit einem beliebigen Gerät, ohne neu anfangen zu müssen	يمكنك اللعب على أي جهاز تريد دون إعادة تشغيل	Сохраняй ход игры на всех устройствах	Salva i tuoi progressi per tutti i dispositivi	map_fb	PREFAB		
Save your progress in the game	İlerlemeni asla kaybetme	保存游戏进度	Enregistrez votre progression en jeu	Guarda tu progreso en el juego	ゲームの進行状況を保存しよう	Salve seu progresso no jogo	게임의 진행률 저장	Speichere deinen Fortschritt im Spiel	حفظ تقدمك في اللعبة	Сохраняй свои успехи в игре	Salva i tuoi progressi nel gioco	map_fb	PREFAB		
CONNECT NOW	ŞİMDİ BAĞLAN	立即连接	Connectez-vous maintenant	Conectar ahora	今すぐ接続	Conectar Agora	지금 연결	Jetzt verbinden	اتصل الآن	ПОДКЛЮЧИТЬ	CONNETTI ORA	map_fb	PREFAB		
Gift	Hediye	礼品	Cadeau	Regalo	ギフト	Presente	선물	Geschenk	هدية	Подарок	Regalo	live_shop,	prefab		
Clear 6 ceiling bubbles to win the level!	En üstteki 6 kabarcığı düşürerek seviyeyi geç.	击落最顶部6个泡泡就可以通关!	Nettoyez 6 plafonds de bulles pour gagner le niveau !	Elimina 6 burbujas del techo para ganar el nivel.	トップのバブル6個を破裂させて、レベルをクリアしましょう！	Elimine 6 bolhas na parte de cima para passar de nível!	맨 위의 버블 6개를 지워서 레벨을 깨세요!	Entferne sechs Deckenblasen, um das Level zu gewinnen!	امسح 6 من فقاعات السقف للفوز في المستوى!	Чтобы пройти уровень, убери 6 шариков сверху!	Elimina 6 bolle superiori per vincere il livello!	gameplay_tuto	PREFAB		
Bounce the bubble on the wall to shoot the higher bubbles!	Kabarcıkları duvardan sektirerek daha yukarı fırlat.	将泡泡射向墙壁可以将泡泡弹向更高位置的泡泡!	Utilisez les côtés pour atteindre les bulles les plus hautes !	Usa las paredes para alcanzar las burbujas mas altas.	壁を使って、より高い場所にあるバブルを破裂させましょう！	Use a parede para alcançar as bolhas mais altas!	벽을 사용하여 더 높은 버블에 도달하세요!	Lasse die Blase an der Wand abprallen, um die höheren Blasen zu treffen!	اجعل الفقاعات ترتد على الحائط للوصول للفقاعات الأعلى!	Отскоком от стены можно добраться до верхних шариков!	Fai rimbalzare la bolla sul muro per sparare alle bolle più in alto!	gameplay_tuto	PREFAB		
Tap to the launcher to switch the bubble!	Kabarcıkları değiştirmek için fırlatıcıya dokun.	点击转动的带箭头圆圈对换左右两边的泡泡	Tapez sur le tireur pour permuter les bulles !	Toca el disparador para cambiar la burbuja!	シューターをタップして、バブルを切り替えましょう！	Clique no lançador para trocar a bolha!	슈터를 탭하여 버블을 교체하세요!	Tippe auf den Werfer, um die Blase zu tauschen!	اضغط على القاذفة لتبديل الفقاعة!	Чтобы сменить шарик, нажми на пусковую установку!	Tocca al lanciabolle per cambiare la bolla!	gameplay_tuto	PREFAB		
You have unlocked a power-up!	Bir güçlendiricinin kilidini açtın!	你解锁了一个强化道具！	Vous avez débloqué un power-up !	Has desbloqueado un poder.	パワーアップのロックを解除しました！	Você desbloqueou um poder!	파워업을 잠금 해제했습니다!	Du hast ein Power-up freigeschaltet!	لقد قمت بفك قفل معزز الطاقة!	У тебя открылся бонус!	Hai sbloccato un potenziamento!	gameplay_tuto	PREFAB		
Want a booster?	Güçlendirici ister misin?	你要助推器吗？	Vous voulez un booster ?	¿Quieres un booster?	ブースターが欲しいですか？	Deseja uma expansão?	부스터를 원하세요?	Willst du einen Booster?	هل تريد مقوي؟	Хочешь бустер?	Vuoi un booster?	gameplay_tuto	PREFAB		
WATCH	İZLE	观看	REGARDEZ	MIRAR	時計	ASSISTA	손목 시계	ANSCHAUEN	مشاهدة الفيديو	СМОТРЕТЬ	GUARDA	gameplay_tuto, daily_reward	PREFAB		
CLAIM	ÖDÜLÜ AL	索取	OBTENIR	RECOGER	請求	Solicitar	요청	ABHOLEN	مطالبة	Запросить	RISCATTA	claim,	PREFAB		
We are sorry!	Üzgünüz	我们很抱歉！	Nous sommes désolés !	¡Lo sentimos!	申し訳ございません！	Nos desculpe!	죄송합니다!	Es tut uns leid!	معذرة	Нам очень жаль!	Siamo spiacenti!	rateus	PREFAB		
Tell us what's wrong.	Neyin ters gittiğini bize söyle.	告诉我们有什么问题。	Dis-nous ce qui ne va pas.	Cuéntanos qué está mal.	不具合についてお知らせください。	Diga-nos o que está errado.	문제가 무엇인가요?	Sag uns, was das Problem ist.	أخبرنا ما المشكلة.	Расскажи, что не так?	Dicci qual è il problema.	rateus	PREFAB		
Feedback	Geri Bildirim	反馈	Commentaire	Comentarios	フィードバック	Comentários	피드백	Feedback	التعقيب	Отзыв	Feedback	rateus	prefab		
SALE	İNDİRİM	销售	PROMO	VENTA	セール	VENDA	세일	VERKAUF	تخفيض	РАСПРОДАЖА	SVENDITA	map_sale,	PREFAB		
Starter Pack	Başlangıç Paketi	启动器套件	Pack de démarrage	Paquete de inicio	スターターパック	Pacote inicial	스타터 팩	Startpaket	حزمة المبتدئين	Начальный набор	Starter Pack	map_sale,	prefab		
GET THE PACK	PAKETİ AL	获得礼包	OBTENIR LE PACK	OBTENER EL PAQUETE	パックを入手	OBTENHA O PACOTE	팩 다운로드	ERHALTE DAS PAKET	احصل على العبوة	ПОЛУЧИТЬ НАБОР	OTTIENI IL PACCHETTO	map_sale,	PREFAB		
Out of bubbles!	Hiç kabarcık kalmadı!	没有泡泡了!	A Cours de Bulles !	Sin burbujas!	バブル切れ	Sem Bolhas!	버블이 부족합니다!	Keine Blasen mehr!	انتهت الفقاعات!	Шарики закончились!	Hai esaurito le bolle!	level_failed	PREFAB		
TRY AGAIN	TEKRAR DENE	再来一次	RÈESSAYER	Intentar de nuevo	もう一度遊ぶ	Tentar novamente	다시 시도	ERNEUT VERSUCHEN	حاول مرة أخرى	ЕЩЕ РАЗ	RIPROVA	try_again	PREFAB		
Shoot this bubble and get extra 3 moves	Bu kabarcığı vur, ekstra 3 hamle kazan.	射击这个汽泡并获得额外的 3 次移动	Tirez sur cette bulle et recevez 3 actions supplémentaires	Dispara a esta burbuja y consigue 3 movimientos extra	このバブルを撃って追加の3手を獲得しよう	Atire esta bolha e ganhe 3 movimentos extras	이 버블을 슈팅하고 추가로 3개의 말 얻기	Schieße auf diese Blase und du erhältst drei Zusatzzüge	اقذف هذه الفقاعة واحصل على 3 تحركات إضافية	Выстрели в этот шарик и получи еще 3 хода	Spara questa bolla e ottieni 3 mosse extra	gameplay_tuto	PREFAB		
Shoot this bubble to see the hidden bubble under it.	Bu kabarcığın altında ne olduğunu görmek için onu patlat!	射击这个汽泡以查看隐藏在它下面的汽泡。	Tirez sur cette bulle pour découvrir la bulle cachée dessous.	Dispara a esta burbuja para ver la burbuja oculta debajo de esta.	このバブルを撃って、その下に隠れたバブルを見えるようにしよう。	Atire essa bolha para ver a bolha escondida debaixo dela.	이 버블을 슈팅하여 그 아래에 숨겨진 버블을 보세요.	Schieße auf diese Blase, um die darunter versteckte Blase zu sehen.	اقذف هذه الفقاعة لرؤية الفقاعة المخفية تحتها.	Сбей этот шарик — и увидишь другой, скрытый за ним.	Spara questa bolla per vedere la bolla nascosta sotto di essa.	gameplay_tuto	PREFAB		
Let the Chicks Out	YAVRULARI ÇIKAR	把小鸡放出去	Faites sortir les poussins	Ayuda a los polluelos a salir	ヒヨコを解放しよう	Deixe os pintinhos sair	병아리가 나오게 하기	Lass die Küken raus	اسمح للكتاكيت بالخروج	Освободи цыплят	Fai uscire i pulcini	reward_game	prefab		
CLIMB	TIRMAN	爬行	GRIMPER	ESCALAR	登る	ESCALAR	올라가기	KLETTERN	تسلق	ПОДЪЕМ	SALI	reward_game	PREFAB		
You will restart. Sure?	Baştan başlayacaksın. Emin misin?	你将要重启。确定？	Vous allez recommencer. Sûr ?	¿Seguro que deseas reiniciar?	再開します。いいですか？	Você irá reiniciar. Certeza?	다시 시작합니다. 계속하시겠습니까?	Willst du wirklich neu starten?	سوف تقوم بإعادة التشغيل. متأكد؟	Ты начнешь с начала. Продолжить?	Il gioco si riavvierà. Procedere?	reward_game	PREFAB		
Quit game?	Oyundan çıkıyor musun? /ÇIKIYOR MUSUN?	要退出游戏吗？	Quitter le jeu ?	¿Deseas salir del juego?	ゲームを止めますか？	Sair do jogo?	게임을 종료하시겠습니까?	Das Spiel verlassen?	إنهاء اللعبة؟	Выйти из игры?	Abbandonare il gioco?	reward_game	prefab		
Level Completed!	Seviye Tamamlandı!		Niveau terminé !	¡Nivel completado!	レベル完了！	Nível concluído!	레벨 완료!	Level abgeschlossen!	المستوى الذي تم استكماله!	Уровень пройден!	Livello completato!	reward_game	PREFAB		
We can't connect to Facebook, now. Please try again	Facebook'a bağlanılamıyor. Lütfen daha sonra tekrar dene.	我们现在无法连接 Facebook。请重试	Connexion à Facebook impossible pour le moment. Veuillez réessayer	No podemos conectar con Facebook ahora. Vuelve a intentarlo	現在、Facebook に接続できません。もう一度やり直してください。	Não conseguimos conectar ao Facebook, agora. Por favor, tente novamente	지금 Facebook에 연결할 수 없습니다. 다시 시도하세요.	Wir können gerade keine Verbindung zu Facebook herstellen. Bitte versuche es erneut	لا يمكننا الاتصال بفيس بوك الآن. الرجاء المحاولة مرة أخرى	Не удалось подключиться к Фейсбуку. Попробуй еще раз	In questo momento, non riusciamo a connetterci a Facebook. Riprova	fblogin	PREFAB		
OOPS!	AMAN!	噢！	Oups !	Vaya…	おっと！	Opa!	죄송합니다!	Hoppla!	عفواً!	ОЙ!	OOPS!	fblogin	PREFAB		
REACH THE BASKET	SEPETE ULAŞ	够到篮子	Viser le panier	Alcanza la cesta	かごまでたどり着こう	Alcance a cesta	바구니 잡기	Triff den Korb	عليك الوصول إلى السلة	ДОБРАТЬСЯ ДО КОРЗИНЫ	RAGGIUNGI IL CESTINO	reward_game	PREFAB		
Reach the basket without being failed and get the rewards!	Hiç can kaybetmeden sepete ulaş ve ödülleri al!	够到篮子而没有失败将获得奖励	Visez le panier sans le rater et gagnez les récompenses	Alcanza la cesta sin fallar y obtén las recompensas	失敗せずにかごまでたどり着いて報酬を受け取ろう	Alcance a cesta sem falhar e obtenha as recompensas	실패하지 않고 바구니를 잡아 리워드 받기	Triff den Korb, ohne daneben zu schlagen und bekomme die Belohnungen	عليك الوصول إلى السلة بدون فشل واحصل على المكافآت	Доберись до корзины без промахов и получи награды!	Raggiungi il cestino senza sbagliare e ottieni le ricompense!	reward_game	PREFAB		
Do you want to try again?	Tekrar denemek ister misin?	是否要重试？	Voulez-vous recommencer ?	¿Quieres intentarlo de nuevo?	もう一度試したいですか？	Quer tentar novamente?	다시 시도하시겠습니까?	Willst du es nochmal versuchen?	هل تريد المحاولة مرة أخرى؟	Попробовать еще раз?	Vuoi riprovare?	reward_game	PREFAB		
Explore	Keşfet	探索	Explorez	Explora	探る	Explore	탐색	Entdeckt   /  Gehe auf Entdeckungstour	استكشف	Обзор	Esplora	map	prefab		
Watch video	Video izle	观看视频	Regardez la vidéo	Mirar el video	動画を見る	Assista Vídeo	동영상 보기	Video anschauen	مشاهدة الفيديو	Смотреть видео	Guarda un video	main_menu	prefab		
OPEN	AÇ	打开	OUVRIR	ABIERTO	開いた	ABERTO	열다	ÖFFNEN	افتح	ОТКРЫТЬ	APRI	newlevels	PREFAB		
Time remaining for new levels:	Yeni seviyeler için kalan süre:	通过新关卡剩余时间：	Temps restant pour les niveaux niveaux :	Tiempo restante para nuevos niveles:	新しいレベルの残り時間:	Tempo restante para novos níveis:	새로운 레벨에 남은 시간:	Neue Level gibt es in:	الوقت المتبقي لمستويات جديدة:	Осталось до новых уровней:	Tempo rimanente per i nuovi livelli:	newlevels_comingsoon	PREFAB		
Complete your stars by replaying levels	Seviyeleri tekrar oynayarak yıldızlarını tamamla.	通过重玩关卡完成您的星数	Complétez vos étoiles en rejouant les niveaux	Completa tus estrellas repitiendo los niveles	レベルを再度プレイしてスターを完成させよう	Complete suas estrelas, substituindo os níveis	레벨을 다시 플레이하여 별을 완성하세요.	Vervollständige deine Sterne, indem du Levels nochmal sielt	استكمل النجوم عن طريق إعادة لعب المستويات	Проходя уровни заново, можно добрать звезды	Completa le tue stelle ripetendo i livelli	newlevels_comingsoon	PREFAB		
SUCCESS	BAŞARILI	成功	Réussi	Correcto	成功	Sucesso	성공	Erfolg	نجاح	ГОТОВО	SUCCESSO	fblogin	PREFAB		
All progress is now saved to your account!	Oyundaki tüm ilerlemelerin hesabına kaydedildi	所有进度目前已保存到您的帐户！	La progression est maintenant enregistrée sur votre compte !	Todo el progreso está guardado ahora en tu cuenta.	すべての進行状況があなたのアカウントに保存されました！	Agora, todo o progresso está salvo na sua conta!	이제 모든 진행률이 계정에 저장됩니다!	Der Fortschritt wurde bei deinem Konto gespeichert!	تم الآن حفظ كل التقدم في حسابك!	Все успехи теперь сохраняются в учетной записи!	Tutti i progressi sono stati salvati sul tuo account!	fblogin	PREFAB		
INVITE	DAVET ET	邀请	Inviter	Invitar	招待する	Convidar	초대	Einladen	دعوة	ПРИГЛАСИТЬ	INVITO	menuplay, levelreplay, gamewin	PREFAB		
You can buy 2 lives and continue to play now!	Hemen Şimdi Oynamak İçin 2 Can Al	你可以买2个生命并现在开始玩!	Vous pouvez acheter 2 vies et jouer maintenant !	PUEDES COMPRAR 2 VIDAS Y JUGAR AHORA! 	個のライフを購入し、今スグ遊びましょう！	Aqui esta uma nova vida. Continue estourando bolhas no Bolhas da Fazenda	생명 2개를 구입하고 지금 플레이할 수 있습니다!			-			PREFAB		
MOST POPULAR	EN POPÜLER	最受欢迎	LE PLUS POPULAIRE	MAS POPULARES	最も人気	Mais Popular	가장 인기	BELIEBTESTE	الأكثر شعبية	САМОЕ ХОДОВОЕ	PIÙ POPOLARE		PREFAB		
Buy	Satın Al	购买	Acheter	Comprar	購入	Comprar	구입	Kaufen	شراء	Купить	Acquista		PREFAB		
You Have	Yıldız Sayın	您已经	Vous avez	Tienes	持っている	Você tem	개 별이 있습니다.			-			PREFAB		
NO MORE BUBBLES	HİÇ KABARCIK KALMADI	没有更多的球	PLUS AUCUNE BALLE.	SIN BURBUJAS	もうボールはありません。	Não há mais bolas	더 이상 볼이 없습니다.	KEINE BLASEN MEHR	لا توجد المزيد من الفقاعات	ШАРИКИ ЗАКОНЧИЛИСЬ	HAI FINITO LE BOLLE		PREFAB		
LOGOUT	ÇIKIŞ	登出	Déconnexion	CERRAR SESION	ログアウトする	Sair	로그아웃	ABMELDEN	تسجيل الخروج	ВЫХОД	DISCONNETTI		PREFAB		
 +5 Bubbles	 +5 Kabarcık	 +5个球	 +5 BALLES	 +5 BURBUJAS	 +5 ボール	 +5 bolas	 +5개 볼			-			PREFAB		
SPECIAL OFFER	ÖZEL TEKLİF	booz	OFFRE SPÈCIALE	OFERTA ESPECIAL	特別オファー	Oferta Especial	특별 제공	SONDERANGEBOT	عرض خاص	ОСОБОЕ ПРЕДЛОЖЕНИЕ	OFFERTA SPECIALE		PREFAB		
Earn 1 star	1 yıldız kazan	赚取1颗星	Gagnez 1 étoiles	Gana 1 estrellas	星を1つ、獲得する	Ganhe 1 estrelas	별 1개 얻기	Verdiene 1 Sterne	اكسب نجمة واحدة.	Заработай 1 звезду	Guadagna 1 stella		PREFAB		
Watch video to earn 1 star!	Video izle ve 1 yıldız kazan	观看视频可获得1个星星！	Regardez une vidéo pour gagner 1 étoile !	¡Ve el video para ganar 1 estrella!	ビデオを観てスターを1つ確保しよう！	Assista o vídeo para ganhar 1 estrela!	동영상을 보고 별 1개를 받으세요!	Schau dir ein Video an, um 1 Stern zu erhalten!	شاهد الفيديو للفوز بنجمة واحدة!	Посмотри видео и получи 1 звезду!	Guarda il video per guadagnare 1 stella!		PREFAB		
%20 off the $14.99 XL pack!	39.99 TL'lik XL paketi %20 indirimli!	14.99美元超大礼包有20%的折扣	réduction de 20 $14.99 XL Pack	20% de descuento $14.99 XL Pack	 20％オフ $14.99 XL Pack	%20 off the $14.99 XL Pack: 20% de desconto $14.99 XL Pack	$ 14.99  XL 팩 %20 할인	%20 Rabatt auf das XL Paket 14,99 $!	خصم %20 لحزمة $ 14.99 XL!	Скидка %20% на набор XL за 14,99 $!	%20 di sconto sul pacchetto XL da 14,99 $!		PREFAB		
No ADS	Reklamları kaldır	无广告	Sem ANÚNCIOS	Sin anuncios	広告なし	Sem ANÚNCIOS	광고 없음	Keine Anzeigen	لا توجد إعلانات	Без рекламы	Nessuna pubblicità		PREFAB		
GET STARS	YILDIZ TOPLA	开始	OBTENIR DES ÉTOILES	OBTENER ESTRELLAS	星を取得	GANHE ESTRELAS	별 얻기	STERNE ERHALTEN	احصل على نجوم	ПОЛУЧИТЬ ЗВЕЗДЫ	OTTIENI DELLE STELLE		PREFAB		
PLAY ON	DEVAM ET	继续比赛	CONTINUER	CONTINUAR	再生する	Divirta-se	플레이:	WEITERSPIELEN	متابعة اللعب	ИГРАТЬ:	CONTINUA A GIOCARE		PREFAB		
New Levels Coming Soon	Yeni seviyeler çok yakında	即将推出新关卡！	DE NOUVEAUX NIVEAUX ARRIVENT BIENTÔT !	¡PRONTO HABRÁ NUEVOS NIVELES!	新しいレベルを近日公開！	NOVOS NÍVEIS EM BREVE!	새로운 레벨 곧 출시 예정!	BALD KOMMEN NEUE LEVELS!	مستويات جديدة قريبًا!	Скоро — новые уровни	Stanno per arrivare nuovi livelli		PREFAB		
You have unlimited life NOW	Sınırsız cana sahipsin.	你有无限条命！	Vos vies sont illimitées !	¡Tienes vidas infinitas!	ライフは無限にあります！	Você tem infinitas vidas!	무한한 생명이 있습니다!	Du hast JETZT unendlich viele Leben	لديك الآن محاولات غير محدودة	Сейчас у тебя бесконечная жизнь	ORA hai vite illimitate		PREFAB		
6 hrs	6 sa	6小时	6 h	6 h	6時間	6 h	6시간	6 Std.	6 ساعات	6 часов	6 ore		PREFAB		
3 hrs	3 sa	3小时	3 h	3 h	3時間	3 h	3시간	3 Std.	6 ساعات	3 часа	3 ore		PREFAB		
12 hrs	12 sa	12小时	12 h	12 h	12時間	12 h	12시간	12 Std.	6 ساعات	12 часов	12 ore		PREFAB		
8 hrs	8 sa	8小时	8 h	8 h	8時間	8 h	8시간	8 Std.	6 ساعات	8 часов	8 ore		PREFAB		
You will lose a life!	Bir can kaybedeceksin!	你将失去一条生命值！	Vous perdrez une vie !	¡Perderás una vida!	ライフを失います！	Você perderá uma vida!	라이프를 잃을 거예요!	Du wirst ein Leben verlieren!	سوف تخسر محاولة!	Ты потеряешь жизнь!	Perderai una vita!		PREFAB		
SEND	GÖNDER	发送	Envoyer	Enviar	送信する	Enviar	전송	Senden	إرسال	ОТПРАВИТЬ	INVIA		prefab		
ASK	İSTE	索取	Demander	Pedir	リクエスト	Pedir	요청	Anfordern	طلب	ПОПРОСИТЬ	CHIEDI		prefab		
GIFT CHEST	HEDİYE SANDIĞI	礼物箱	COFFRE AUX CADEAUX	COFRE DE REGALO	ギフトチェスト	BAÚ DE PRESENTES	선물 상자	GESCHENKEKISTE	صندوق الهدايا	ПОДАРОЧНЫЙ СУНДУК	SCRIGNO DEI REGALI		PREFAB		
HOORAY!	YAŞASIN!	万岁！	Hourra !	¡Estupendo!	わーい！	Urra!	만세!	Hurra!	مرحى	УРА!	EVVIVA!		PREFAB		
You took all the chicks out!	Bütün yavruları çıkardın!	你放出了所有小鸡	Vous avez fait sortir tous les poussins	Sacaste a todos los polluelos	すべてのヒヨコを解放しました	Você tirou todos os pintinhos	병아리 모두가 나오게 했습니다.	Du hast alle Küken rausgeholt	لقد أخرجت جميع الكتاكيت	Тебе удалось освободить всех цыплят!	Hai fatto uscire tutti i pulcini!		PREFAB		
Do you love Farm Bubbles?	Farm Bubbles'ı beğendin mi?	是否喜欢 Farm Bubbles？	Est-ce que tu aimes Farm Bubbles ?	¿Te gusta Farm Bubbles?	Farm Bubbles を気に入っていただけましたか？	Você adora o Farm Bubbles?	Farm Bubbles를 좋아하시나요?	Gefällt dir Farm Bubbles?	هل تحب Farm Bubbles؟	Нравится Farm Bubbles?	Ti piace Farm Bubbles?		PREFAB		
Hold and move to aim, release to shoot.	Basılı tutarak hedefi ayarla, fırlatmak için bırak.	抓住并移动到目标，释放以射击。	Maintenez et déplacez pour viser, relâchez pour tirer.	Mantén pulsado y mueve para apuntar, suelta para disparar.	ホールドしたまま動かして狙いを定め、指を離して撃ってください。	Segure e mova para mirar, solte para atirar.	조준하려면 잡아서 움직이고, 슈팅하려면 놓으세요.	Halten und bewegen zum Zielen, loslassen zum Schießen.	امسك وتحرك للتصويب، تم حرر للقذف.	Целься, удерживая палец. Чтобы выстрелить, отпусти палец.	Tieni premuto e sposta per mirare, rilascia per sparare.		PREFAB		
Shoot and break the ice	Buzu kırmak için kabarcıkla vur!	射击并打碎冰块	Tirez et brisez la glace	Dispara y rompe el hielo	氷を撃って壊そう	Atire e quebre o gelo	슈팅하여 얼음 깨기	Schieße und zerbrich das Eis	اقذف وحطم الثلج	Выстрели и разломай лед	Spara e rompi il ghiaccio		PREFAB		
This bubble blasts all bubbles in its way!	Bu kabarcık kendi sırasındaki bütün kabarcıkları patlatır.	这个汽泡会摧毁它遇到的所有汽泡！	Cette bulle éclate toutes les bulles sur son passage !	Esta burbuja hace explotar todas las burbujas en su camino.	このバブルは途中にあるすべてのバブルを爆発させます！	Esta bolha explode todas as bolhas no seu caminho!	이 버블은 가는 길에 있는 모든 버블을 날려버립니다!	Diese Blase sprengt alle Blasen in ihrem Weg!	تفجر هذه الفقاعة كل الفقاعات في طريقها!	Этот шарик взрывает все остальные на своем пути!	Questa bolla fa esplodere tutte le bolle sul suo percorso!		PREFAB		
Shoot the wooden twice to break it.	Tahtayı kırmak için kabarcıkla 2 defa vur!	射击木球两次以将其击碎。	Tirez deux fois sur le bois pour le casser.	Dispara a la madera dos veces para romperla.	木を壊すには2回打ってください。	Atire a madeira duas vezes para quebrá-lo.	나무를 두 번 슈팅하여 부러뜨리세요.	Schieße zweimal auf die Holzblase, um sie zu zerbrechen.	اقذف الخشبية مرتين لكسرها.	Чтобы сломать дерево, выстрели в него дважды.	Spara al legno due volte per romperlo.		PREFAB		
Avoid this bubble not to lose your bubbles!	Kabarcıklarını kaybetmemek için bu kabarcıktan uzak dur!	避开这个汽泡不会让你丢失自己的汽泡！	Évitez cette bulle pour ne pas perdre les vôtres !	Evita esta burbuja para no perder tus burbujas.	自分のバブルを失くさないようにするには、このバブルをよけてください！	Evite esta bolha para não perder suas bolhas!	여러분의 버블을 놓치지 않도록 이 버블을 피하세요!	Vermeide diese Blase, um deine Blasen nicht zu verlieren!	تجنب هذه الفقاعة حتى لا تفقد فقاعاتك!	Избегай этого шарика, иначе потеряешь свои шарики!	Evita questa bolla per non perdere le tue bolle!		PREFAB		
Free	Ücretsiz	免费	Gratuit	Gratis	自由な	Grátis	무료	Kostenloses	مجانًا	Бесплатно	Gratis		PREFAB		
OK	TAMAM	行	D'accord	Bien	オーケー	Okay	좋아	in Ordnung	موافق	ОК	OK		PREFAB		
Best Deal	En İyi Fiyat	最佳交易	Meilleure offre	Mejor oferta	最高の取引	Melhor negócio	최고 특가	Bestes Angebot	أفضل صفقة	Лучшая скидка	Miglior offerta		prefab		
Exclusive Pack	Çarpıcı Paket	游戏王卡包	Pack exclusif	Paquete exclusivo	専用パック	Pacote exclusivo	독점 팩	Exklusives Paket	حزمة حصرية	Эксклюзивный набор	Pacchetto esclusivo		prefab		
You have a limited number of shots to complete the level!	Seviyeyi tamamlamak için sınırlı sayıda hamlen var.	您只有有限的射击次数来通关!	Vous avez un nombre limité de coups pour terminer le niveau !	Tienes un numero limitado de disparos para completar el nivel!	レベルをクリアするためのバブル数には、制限が設けられています。	Você tem um número de disparos limitado para completar o nível!	레벨을 완료하기 위한 슈팅 수가 제한되어 있습니다!	Du hast eine begrenzte Anzahl an Schüssen, um das Level abzuschließen!	لديك عدد محدود من القذفات لاستكمال المستوى!	На этом уровне число выстрелов ограничено!	Hai un numero limitato di colpi per completare il livello!		PREFAB		
Save chicks by shooting bubbles around them!	Civcivlerin etrafındaki kabarcıkları patlatarak civcivleri kurtar.	击落小鸡周围的泡泡救出小鸡!	La Boule de feu fait tomber toutes les bulles sur son passage !	¡La bola de fuego hace caer a todas las burbujas a su paso!	周りのバブルを打ってヒナを救出しましょう！	Cuidado! Esta bola de fogo vai destruir tudo pelo caminho!	병아리 주위 버블을 슈팅하여 병아리를 구하세요!	Rette Küken, indem du Blasen um sie herum platzen lässt!	انقذ الكتاكيت عن طريق قذف الفقاعات حولهم!	Спаси цыплят, убрав шарики вокруг них!	Salva i pulcini sparando alle bolle che li circondano!		PREFAB		
20% Off	%20 indirim	八折	20 % de réduction	20% de descuento	%20オフ	Desconto de 20%	%20 할인	20% Rabatt	خصم 20%	Скидка 20%	20% di sconto		PREFAB		
80% Off	%80 indirim	二折	80 % de réduction	50% de descuento	%80オフ	Desconto de80%	%80 할인	80% Rabatt	خصم 80%	Скидка 80%	80% di sconto		PREFAB		
60% Off	%60 indirim	四折	60 % de réduction	60% de descuento	%60オフ	Desconto de 60%	%60 할인	60% Rabatt	خصم 60%	Скидка 60%	60% di sconto		PREFAB		
15% Off	%15 indirim	八五折	15 % de réduction	15% de descuento	%15オフ	Desconto de 15%	%15 할인	15% Rabatt	خصم 15%	Скидка 15%	15% di sconto		PREFAB		
30% Off	%30 indirim	七折	30 % de réduction	30% de descuento	%30オフ	Desconto de 30%	%30 할인	30% Rabatt	خصم 30%	Скидка 30%	30% di sconto		PREFAB		
40% Off	%40 indirim	六折	40 % de réduction	40% de descuento	%40オフ	Desconto de 40%	%40 할인	40% Rabatt	خصم 40%	Скидка 40%	40% di sconto		PREFAB		
25% Off	%25 indirim	七五折	25 % de réduction	25% de descuento	%25オフ	Desconto de 25%	%25 할인	25% Rabatt	خصم 25%	Скидка 25%	25% di sconto		PREFAB		
50% Off	%50 indirim	五折	50 % de réduction	50% de descuento	%50オフ	Desconto de 50%	%50 할인	50% Rabatt	خصم 50%	Скидка 50%	50% di sconto		PREFAB		
To take your gift, complete level x. 	x. seviyeyi tamamla, hediyeni al	要领取您的礼物，请完成第 x 关。	Pour obtenir votre cadeau, finissez le niveau x.	Para que ganes tu regalo, completa el nivel x.	レベルXを完了してギフトを受け取ってください。	Conclua o nível x para pegar seu presente. 	선물을 받으려면 x 레벨을 완료하세요. 	Schließe Level x ab, um dein Geschenk zu erhalten.	للحصول على هديتك، استكمل المستوى x.	Чтобы получить подарок, пройди уровень x. 	Per prendere il tuo regalo, completa il livello x. 		PREFAB		
Select booster	Güçlendirici seç	选择魔法道具	Sélectionner le power-up	Selecciona un potenciador	パワーアップを選ぶ	Selecione a munição	파워업 선택	Wähle Power-Up	حدد معززات الطاقة	Выбор бустера	Seleziona booster	menuplay, menureplay	PREFAB		
STORY	HİKAYE	故事	HISTOIRE	HISTORIA	ストーリー	HISTÓRIA	스토리	GESCHICHTE	قصة	ИСТОРИЯ	STORIA	map_settings, 	PREFAB		
Do you love Farm Bubbles?	Farm Bubbles'ı beğendin mi?	是否喜欢 Farm Bubbles？	Est-ce que tu aimes Farm Bubbles ?	¿Te gusta Farm Bubbles?	Farm Bubbles を気に入っていただけましたか？	Você adora o Farm Bubbles?	Farm Bubbles를 좋아하시나요?	Gefällt dir Farm Bubbles?	هل تحب Farm Bubbles؟	Нравится Farm Bubbles?	Ti piace Farm Bubbles?	rateus	PREFAB		
Do you want to remove ADS?	Reklamları kaldırmak ister misin ?	你想去除广告吗?	Voulez-vous supprimer les pubs ?	Quieres eliminar los anuncios?	広告を削除しますか？	Você quer remover os anúncios?	광고를 없애고 싶으세요?	Möchtest du die ANZEIGEN entfernen?	هل تريد إزالة الإعلانات؟	Убрать РЕКЛАМУ?	Vuoi rimuovere i contenuti pubblicitari?	remove_ads,	PREFAB		
Earn 2 stars	2 yıldız kazan	赚取2颗星	Gagnez 2 étoiles	Gana 2 estrellas	星を2つ、獲得する	Ganhe 2 estrelas	별 2개 얻기	Verdiene 2 Sterne	احصل على نجمتين	Заработай 2 звезды	Guadagna 2 stelle	level_failed,	PREFAB		
Failed, try again...	Olmadı, bir daha...	游戏结束	JEU TERMINÉ	JUEGO TERMINADO	ゲームオーバー	Fim do jogo	게임 오버	Fehlgeschlagen, versuche es erneut...	فشل، حاول مرة أخرى...	Ошибка. Попробуй еще раз...	Errore, riprova...		PREFAB		
Reach the nest without losing life and get the gift!	Hiç can kaybetmeden yuvaya ulaş ve ödülleri al	尽快回窝并获得礼物	Atteignez VITE le nid et recevez des cadeaux	Alcanza el nido LO ANTES POSIBLE y obtén los regalos	巣にできるだけ早く戻ってギフトを確保しよう	Alcance o Ninho o mais rápido possível e ganhe os presentes	최대한 빨리 둥지에 도달하여 선물 받기	Erreiche schnell das Nest und erhalte die Geschenke	قم بالوصول إلى العُش في أقرب فرصة للحصول على هدايا	Доберись до гнезда, не потеряв ни одной жизни, и получи подарок!	Raggiungi il nido senza perdere una vita e ottieni il regalo!	reward_game	PREFAB		
START	BAŞLA	开始	Commencer	Comenzar	スタート	Começar	시작	START	ابدأ	НАЧАТЬ	INIZIA	reward_game	PREFAB		
TRY	DENE	尝试	Essayer	Intentar	試行する	Experimentar	시도해 보기	Probieren	محاولة	ПОПРОБОВАТЬ	PROVA	map	PREFAB		
New levels are ready!	Yeni seviyeler geldi!	关卡现在已准备好！	Des nouveaux niveaux sont prêts !	¡Los nuevos niveles ya están listos!	新しいレベルの準備ができました！	Novos níveis estão prontos!	새로운 레벨이 준비되었습니다!	Neue Level stehen bereit!	المستويات الجديدة جاهزة!	Новые уровни уже готовы!	I nuovi livelli sono pronti!	newlevels	PREFAB		
SALE	Çıkış	退出	Quitter	Salir	終了する	Sair	끝내기	Beenden	إنهاء	Выйти	Esci	reward_game, main_menu	PREFAB		
Last 24 hours to play Reward Game	Ödüllü oyun oynamak için son 24 saat!	玩有奖游戏的最后24个小时	Plus que 24 heures pour jouer au Jeu de la Récompense	Te quedan 24 horas para jugar y ganar recompensas	リワードゲームプレイの残り時間24時間	Últimas 24 horas para jogar o Jogo de Prêmios	리워드 게임을 플레이할 마지막 24시간	Nur noch 24 Stunden für das Belohnungsspiel	 آخر 24 ساعة للعب المكافأة	Осталось 24 часа бонусной игры	Ultime 24 ore per giocare al Gioco ricompensa	reward game oynamak için 24 saat kaldığında	NOTIFICATION		
Time to have fun in Farm Bubbles	Farm Bubbles'ta eğlence zamanı!	是时候在Farm Bubbles（农场泡泡）中寻找乐趣了	Il est temps de t'amuser avec Farm Bubbles	Es hora de divertirse con Farm Bubbles	「ファーム・バブルズ」で楽しむ時間です！	Tempo de se divertir no Jogo de Disparo de Bolhas Farm Bubbles	농장 버블에서 재미있게 즐길 시간	Zeit für ein bisschen Spaß mit Farm Bubbles	حان الوقت للاستمتاع في لعبة الفقاعات Farm Bubbles	Время повеселиться и сыграть в Farm Bubbles	È ora di divertirsi con Farm Bubbles	Uzun süre oynamadıktan sonra oyunu açıp kapadığında gelen	NOTIFICATION		
Last 1 hour to play with unlimited lives	Sınırsız canla oynamak için son 1 saat!	可以无限次玩的最后1个小时	Dernière heure pour jouer avec des vies infinies	Te queda 1 hora para jugar con vidas ilimitadas	制限なしのライフでプレイする残り時間1時間	Última hora para jogar com vidas ilimitadas	무제한 생명으로 플레이할 마지막 1시간	Nur noch 1 Stunde, um mit unbegrenzten Leben zu spielen	آخر ساعة للعب بمحاولات غير محدودة	Остался 1 час для игры с неограниченными жизнями	Ti rimane solo 1 ora per giocare con le vite illimitate	Sınırsız canın bitmesine 1 saat kaldı.	NOTIFICATION		
Time to get your daily reward!	Günlük ödülünü alma vakti!	是时候领取你的每日奖励了！	Il est temps de recevoir ta récompense quotidienne !	¡Es hora de que obtengas tu recompensa diaria!	日替わりリワードをもらう時間です！	Tempo de obter seu prêmio atrasado!	일일 리워드를 받을 시간!	Zeit für deine Belohnung des Tages!	حان الوقت للحصول على مكافأة يومية!	Время забрать ежедневную награду!	È ora di ottenere la tua ricompensa giornaliera!	Daily Reward 1	NOTIFICATION		
Stop and relax a bit by popping bubbles!	Bir mola ver de kabarcık patlatarak rahatla biraz!	停下手头的事情，通过快打泡泡好好放松一下！	Fais une pause et relaxe-toi en faisant éclater des bulles !	¡Descansa y relájate un rato haciendo estallar las burbujas!	いったん中止して、バブルを弾いてリラックス！	Pare e relaxe um pouco, estourando bolhas!	거품을 터뜨리면서 잠깐 휴식의 시간을 가지세요!	Entspann dich ein wenig mit unseren Bubbles!	 توقف واسترح قليلا بتفجير الفقاعات!	Сделай перерыв и расслабься, лопая шарики!	Fermati e rilassati un po' facendo scoppiare le bolle!	Daily Reward 3	NOTIFICATION		
The mother chicken needs your help to save her chicks	Anne tavuk civcivlerini kurtarmak için yardım bekliyor	鸡妈妈需要在你的帮助下救出小鸡	La maman poule a besoin d'aide pour sauver ses poussins	La mamá gallina necesita tu ayuda para rescatar a sus polluelos	ニワトリのお母さんは、ヒヨコたちを救い出すためにあなたの助けが必要です	A galinha-mãe precisa de sua ajuda para salvar seus pintinhos	어미 닭이 병아리를 구하기 위해 여러분의 도움을 필요로 합니다.	Die Glucke bittet dich, ihre Küken zu retten	الدجاجة الأم تحتاج إلى مساعدتك لإنقاذ الكتاكيت	Нужно помочь курочке спасти ее цыплят	La chioccia ha bisogno del tuo aiuto per salvare i suoi pulcini	Daily Reward 7	NOTIFICATION		
It's time to play Farm Bubbles	Farm Bubbles oynama zamanı	是时候玩玩Farm Bubbles（农场泡泡）了	Il est temps de jouer à Farm Bubbles	Es hora de jugar Farm Bubbles	「ファーム・バブルズ」をプレイする時間です	É hora de jogar o Jogo de Disparo de Bolhas Farm Bubbles	농장 버블을 플레이할 시간입니다.	Zeit für eine Runde Farm Bubbles	حان الوقت للعب Farm Bubbles	Время сыграть в Farm Bubbles	È ora di giocare a Farm Bubbles	Daily Reward 14	NOTIFICATION		
Cute farm animals need your help	Sevimli çiftlik hayvanlarının yardımına ihtiyacı var	可爱的农场动物需要你的帮助	De mignons animaux de la ferme ont besoin de ton aide	Hay lindos animales de granja que necesitan tu ayuda	農場の可愛い動物たちがあなたの助けを必要としています	Pequenos animais de fazenda precisam de ajuda	귀여운 농장 동물들이 여러분의 도움을 필요로 합니다.	Süße Farmtiere brauchen deine Hilfe	حيوانات المزرعة اللطيفة تحتاج إلى مساعدتك	Милым животным на ферме нужна твоя помощь	I simpatici animali da fattoria hanno bisogno del tuo aiuto	Daily Reward 30	NOTIFICATION		
There are many levels to play and many animals to save	Oynanacak daha çok level, kurtarılacak daha çok hayvancık var	有许多关卡可玩，有许多动物需要拯救	Il y a beaucoup de niveaux à explorer et d'animaux à sauver	Hay muchos niveles para jugar y muchos animales por rescatar	たくさんのレベルと、救い出すべきたくさんの動物たち	Há muitos níveis para jogar e muitos animais para salvar	플레이할 여러 레벨과 구해야 할 많은 동물들이 있습니다.	Es gibt noch viele Level und viele Tiere zu retten	يوجد الكثير من المستويات في انتظار لعبها والحيوانات المراد إنقاذها	Здесь много уровней для прохождения и животных для спасения	Ci sono molti livelli da giocare e molti animali da salvare	Daily Reward 60	NOTIFICATION		
Take some time off and visit the amusing farm to relax a bit	Biraz ara ver de eğlenceli çiftliğe gel	花点儿时间访问有趣的农场来放松一下	Prends un moment pour visiter la ferme amusante et pour te relaxer un peu	Tómate un descanso y visita la divertida granja para que te relajes un rato	ちょっと休憩して、楽しい農場でリラックス	Tire algum tempo livre e visite a fazenda divertida para relaxar um pouco	약간의 휴식 시간을 가지면서 재미있는 농장을 방문하여 즐거움을 누리세요.	Mach eine Pause und besuche die lustige Farm zum Entspannen	خذ استراحة وزر المزرعة المدهشة واسترخي قليلا	Отдохни и немного развлекись — побывай на забавной ферме	Prenditi una pausa e visita la divertente fattoria per rilassarti un po'	Daily Reward 90	NOTIFICATION		
Your lives are full. Continue having fun!	Canların doldu! Eğlenmeye devam	你的生命值已满。继续玩吧！	Tes vies sont au maximum. Continue à t'amuser !	Tus vidas están completas. ¡Sigue divirtiéndote!	あなたのライフは満タンです。引き続きお楽しみください！	Suas vidas estão completas. Continue divertindo-se!	생명이 가득 찼습니다. 계속하여 즐거움을 누리세요!	Deine Leben sind wieder voll. Viel Spaß damit!	اكتملت محاولاتك. واصل المتعة!	Жизни пополнены. Продолжай веселиться!	Le tue vite sono complete. Continua a divertirti!	15 dk sonra canı geldiğinde gelen	NOTIFICATION		
Here is a new life. Continue popping bubbles at Farm Bubbles!	İşte yeni bir can. Hadi kabarcık patlatmaya devam.	给你一次新生命。继续在 Farm Bubbles里消除泡泡吧！	Voici une nouvelle vie. Continue de faire éclater des bulles dans Farm Bubbles !	Aquí tienes una nueva vida. ¡Sigue explotando burbujas en Farm Bubbles!	ほら、新しいライフだよ。Farm Bubbles でもっとバブルを飛ばそう！	Aqui está uma nova vida. Continue estourando bolhas no Farm Bubbles!	새로운 생명이 있어요. Farm Bubbles에서 계속 버블을 터뜨리세요!	Hier ist ein neues Leben. Lasse weiterhin Blasen zerplatzen bei Farm Bubbles!	إليك محاولة جديدة. استمر في تفجير الفقاعات في لعبة Farm Bubbles!	У тебя новая жизнь. Можно и дальше лопать шарики в игре!	Ecco una nuova vita. Continua a fare scoppiare le bolle in Farm Bubbles!				KOD
Who is better at saving animals? Here is my score!	Hayvanları kurtarmada en iyi kim? İşte benim skorum!	是谁更好地拯救了动物们？这是我的成绩！	Qui est meilleur pour sauver des animaux ? Voici mon score !	¿Quién es el mejor para salvar animales? ¡Aquí está mi puntaje!	もっと上手に動物たちを助けられる人はいる？これが私のスコアです！	Quem é melhor salvando animais? Aqui está minha pontuação!	동물들을 구하는 일을 누가 더 잘할까요? 제 점수예요!	Wer hat mehr Tiere gerettet? Hier sind meine Punkte!	من الأفضل في إنقاذ الحيوانات؟ إليك درجاتي!	Кто лучше всех спасает животных? Вот мой счет!	Chi è più bravo a salvare gli animali? Ecco il mio punteggio!		KOD		
Really enjoyable game! Join the fun of bubble shooting with cheerful farm animals!	Bu oyun çok eğlenceli! Sevimli çiftlik hayvanlarıyla top patlatma eğlencesine sen de katıl!	真的是非常有趣的游戏！和快乐的农场动物们一起享受泡泡射击的乐趣吧！	Un jeu vraiment sympa ! Venez vous amuser avec le jeu de bubble shooter en compagnie de joyeux animaux de la ferme !	¡Es un juego realmente divertido! ¡Únete a la diversión de disparar burbujas con alegres animales de granja!	本当に楽しいゲームです！農場の動物たちと一緒にバブルシューティングを楽しみましょう！	Jogo realmente divertido! Junte-se à diversão do tiro de bolhas com os alegres animais da fazenda!	정말로 즐거운 게임! 유쾌한 농장 동물들과 버블 슈팅의 재미를 함께 느껴보세요!	Ein echt tolles Spiel! Mache beim Bubble Shooting mit fröhlichen Bauernhoftieren mit!	لعبة ممتعة حقًا! انضم إلى لعبة تفجير الفقاعات الرائعة مع مزرعة الحيوانات المرحة!	Очень классная игра! Стреляй шариками вместе с веселыми животными на ферме!	Un gioco davvero divertente! Tuffati nel divertimento sparando alle bolle con allegri animali da fattoria!		KOD		
FULL	DOLU	已满	Complet	Lleno	フル	COMPLETO	풀	VOLL	كامل	МАКСИМУМ	COMPLETE	map, liveshop	KOD		
RELEASE THE EGGS	YUMURTALARI SERBEST BIRAK	够到鸡蛋。	Atteignez les œufs	Alcanza todos los huevos	卵を獲得しましょう。	Alcance os ovos.	계란을 잡으세요.	BEFREIE DIE EIER	تحرير البيض	ОСВОБОДИТЬ ЯЙЦА	LIBERA LE UOVA	menuplay, gameplay	KOD		
SAVE THE CHICKEN	TAVUĞU KURTAR	拯救小鸡	SAUVEZ LES POULETS	SALVA EL POLLO	にわとりを救出しましょう。	Salve a Galinha	닭 구하기	RETTE DAS HUHN	انقذ الدجاج	СПАСТИ ЦЫПЛЕНКА	SALVA IL POLLO	menuplay, gameplay	KOD		
SAVE THE CUTE ANIMALS	SEVİMLİ HAYVANCIKLARI KURTAR	拯救可爱的动物。	Sauvez les mignons animaux	Rescata los lindos animales	かわいい動物達を救出しましょう。	Salve os animais fofinhos.	귀여운 동물들을 구하세요.	RETTE DIE NIEDLICHEN TIERE	انقذ الحيوانات اللطيفة	СПАСТИ МИЛЫХ ЖИВОТНЫХ	SALVA I TENERI ANIMALI	menuplay, gameplay	KOD		
Take the chicks out of the cages	Civcivleri kafesten çıkar	将小鸡从笼中拿出。	Sortez les poussins des cages.	Saca a los pollitos de las jaulas.	ひよこをカゴから出そう。	Remova os pintinhos da gaiola.	우리에서 병아리를 꺼내세요.	Hol die Küken aus den Käfigen.	أخرج الكتاكيت من الأقفاص.	Вызволи цыплят из клеток	Fai uscire i pulcini dalle gabbie	menuplay, gameplay	kod		
Take the windmill	Rüzgar gülünü al	拿走风车。	Prenez le moulin à vent.	Toma el molino.	風車を手に入れよう。	Pegue o moinho.	풍차를 차지하세요.	Hol dir die Windmühle.	استول على الطاحونة.	Забери ветряную мельницу	Prendi il mulino a vento	menuplay, gameplay	kod		
Take out the eggs from the cages	Yumurtaları kafesten çıkar.	从鸡笼中取出鸡蛋	Sors les oeufs des cages	Saca los huevos de las jaulas	かごからタマゴを取り出そう	Remova os ovos das gaiolas	케이지에서 알을 꺼내세요	Nimm die Eier auf den Käfigen	أخرج البيض من الأقفاص	Вызволи яйца из клеток	Tira fuori le uova dalle gabbie	menuplay, gameplay	kod		
Sharp Aim Line	Tam Hedefleme	清晰的瞄准线	Visée précise	Línea de tiro	シャープエイムライン	Linha meta fixa	샤프 조준 라인	Scharfe Ziellinie	خط التصويب الحاد	Точный прицел	Linea di mira accurata	menuplay, menureplay	KOD		
Use this booster to remove everything in its path!	Bu güçlendirici ile hedeflediğin alandaki tüm kabarcıkları patlatabilirsin.	火球会击落它所经过位置的所有泡泡!	Cette boule de feu détruira tout sur son passage	La bola de fuego hace caer a todas las burbujas a su paso!	ファイヤボールは、行く手のすべてのバブルを落とします！	A bola de fogo derruba todas as bolhas em seu caminho!	파이어볼은 가는 길에 있는 모든 버블을 떨어뜨립니다!	Benutze diesen Booster, um alles in seinem Weg zu entfernen!	استخدم هذا التعزيز لإزالة كل شيء في طريقه!	Этот бустер убирает все на своем пути!	Usa questo booster per rimuovere tutti gli elementi sul suo percorso!	gameplay,	KOD		
Try Colorball. It will be useful for you!	Renktopunu Kullan. Yardımcı olacaktır!	试一下彩色球, 对您有帮助喔!	Essayez ColorBall. Ce sera utile !	Prueba con bola de color. Puede ser util !	カラーボールをお試しください！きっと役立つと思います！	Tente uma Bola Colorida. Irá ajudar!	컬러볼을 시도해 보세요. 도움이 될 거예요!	Versuche es mit der Farbkugel. Die kann dir helfen!	جرب الكرة الملونة. ستكون مفيدة لك!	Попробуй цветной шар: тебе пригодится!	Prova la palla colorata. Ti sarà utile!	gameplay_tuto	KOD		
Try Fireball. It will be useful for you!	Ateştopunu Kullan. Yardımcı olacaktır!	试一下火球, 会有帮助喔!	Essayez FireBall. Ce sera utile !	Prueba con bola de fuego. Puede ser util !	ファイアボールを試してみてください。きっと役立ちます！	Tente uma Bola de Fogo. Irá ajudar!	파이어볼을 시도해 보세요. 도움이 될 거예요!	Versuche es mit der Feuerkugel. Die kann dir helfen!	جرب كرة اللهب. ستكون مفيدة لك!	Попробуй огненный шар: тебе пригодится!	Prova la palla infuocata. Ti sarà utile!	gameplay_tuto	KOD		
7 Days	7 Gün	7 天	7 Jours	7 días	7日	7 dias	7일	7 Tage	7 أيام	7 дней	7 giorni	newlevels_comingsoon	KOD		
Restore	Yenile	恢复	Restaurer	Restaurar	復元	Restaurar	복원	Wiederherstellen	استعادة	Восстановить	Ripristina	gemsshop	IOS		
Cool	Çok Güzel	酷	Cool	Genial	すごい	Legal	멋짐	Cool	مذهل	Круто	Fantastico	gameplay, 	Combo, kod		
Splendid	Müthiş	精彩	Splendide	Espléndido	最高	Esplêndido	화려함	Grandios	رائع	Блестяще	Splendido	gameplay, 	Combo, kod		
Get Lives	CAN AL	购买	ACHETEZ	COMPRAR	購入する	Compre	구입	Leben erhalten	احصل على محاولات	Получить жизни	Ottieni vite	live_shop,	???		
CONTINUE	DEVAM ET	继续	CONTINUEZ	CONTINUA	続行する	Continuar	계속	WEITER	متابعة	ПРОДОЛЖИТЬ	CONTINUA	chest, 	PREFAB		
Are you leaving?	Gidiyor musun?	您要离开了吗?	Vous partez ?	Estas abandonando?	星を入手しませんか？	Você quer sair?	떠나려고 하시나요?	Gehst du schon?هل ستغادر؟	هل ستغادر؟	Уже уходишь?	Stai andando via?		PREFAB		